hoy os vuelva a venir a hablar de él
choca si el mismo tío al que hace apenas
un par de semanas le dedique un vídeo
porque se diga va a tener cuentas
secundarias las que traicionaba y
critica por detrás a esos mismos
streamers amigos suyos que le habían
hecho famoso muy nerd lugar resulta que
ha vuelto de nuevo a las redes por
desgracia había vuelto haciendo nada más
y nada menos que representando que es de
nuevo el típico y repulsivo abuso de
discotecas que era chicas como una presa
y sale únicamente para ligar y en
esencia ha intentado justificar sus
palabras se defender a un amigo suyo que
al parecer él iba a por las chicas
borrachas porque era mucho más fácil
porque tienes un 4 como hombre termina
siendo un 7 para las chicas que están
borrachas aprovechándose que no están en
su mejor estado mental estas mujeres
pues ha sacado posteriormente una serie
de justificaciones que me parece
impresionante con mucha gente se dedica
a aplaudirle porque son literalmente
falacias de las más baratas posibles así
que el vídeo y vamos a desmontar todas
sus falacias y vamos a hacer un pequeño
esquema sobre por qué todo lo que dice
son auténticas payasadas y chorradas
quedaros porque en el vídeo de hoy vais
a leer como desmontó uno por uno todos
los argumentos absurdos
pero antes de comenzar recordaros que
las suscripciones están actualmente
cerradas para los nuevos visitantes del
canal así que si eres nuevo y acabas
llegar lo siento pero no puedes ya
pertenecer al club de los veteranos la
gente que lleva años suscrita al canal
hay forma de ver cuando tiempo se ha
suscrito al canal y cuidado porque se
hace tontería de suscribirte para luego
ver pierdes su veteranía para siempre
así que para que existan los ricos
llevan años suscritos al canal deben
existir los pobres si ya han llegado a
tiempo para suscribirse por eso es a
tiempo las suscripciones totalmente
cerradas a los nuevos lo siento por
vosotros pero llegas tarde al canal bien
primero vamos a ver el clip original
donde el tipo dice auténtica
asquerosidad escuchemos lo reconoció
cuando salió con mis colegas de joven de
farra de 10 tubos y vacía amigo de las
camareras eso es tu caso está claro que
esto no lo dice él es alguien donando la
plaza hay mucha gente así yo tengo
colegas que no beben y que eran muy a
sitio ir a ligar con las primas y que
además se divertía mucho quedándose
activas estaban colocadas y tal que ya
estaban bailando no sé qué quedamos con
esta frase te divertían mucho llevándose
a pibas que estaban colocadas no habla
el ligar no habla siquiera de besarse en
la misma discoteca habla de llevándose
donde te las vas a llevar exactamente
alguien puede justificar que esto pueda
una metáfora para hablar de que llevarte
se refiere al ligar que las tres que
vamos escuchar lo siguiente que dice que
está bien fuerte y ojo porque no dice o
unas copas como rachas dice colocadas el
lenguaje es importante aquí llevamos
escuchando colocadas y tal que ya
estaban bailando no sé qué y el nuestro
ha colocado esto es el leer era muy
fácil llegar porque claro una tía que
generalmente te vería como un 4 te ve
como un 7 porque está colocada igual que
tú a una tía que verías como un cuatro a
la vez un 7 entonces es mucho más fácil
y tú encima está sereno y des
perfectamente tus palabras chupado debe
de estar babeando y cayendo te cosas las
columnas esto es de la parte donde habla
de estar babeando y caliente contra las
columnas la usa para hablar de sí mismo
pero esto qué significa que está
hablando de que las chicas estaban
babeando es más repite en varias
ocasiones lo de colocada soy memo
escuchar ya hacemos el análisis claro y
él bebía unos sonidos tal y a tomar por
el culo y de [__] madre salía a ligar se
haría con nosotros y seguirá con una
pidió tiempo había escuchado y se iba
con una piba esto es importante que lo
recordemos porque empezó a la frase
diciendo que se las llevaba ya la cara
decir y se iba lo primero a lo mejor
puedes calificarlo como que está
hablando de me la llevé como que me la
ligue esto segundo se iba a donde se iba
a dónde llevaba pero aquí podemos decir
sin ningún atisbo de dudas de que su
colega no simplemente se limitaba a
pedirles el número para luego quedar no
se limitaba incluso a hacer algo en la
propia discoteca también estaría mal y
lo que estamos hablando de que el repito
en varias ocasiones que se las llevaba y
se iba escuchando era fuera de serie la
verdad sea de [__] prox que es todo el
río revuelto ganancia de pescadores guau
bien teniendo esto en mente vamos a
hacer un pequeño diagrama para no
olvidarnos de lo que acabamos de ver
bien lo más tiempo real para entender
este asunto es que nos preguntemos
primero la pregunta más importante hay
engaño para poder responder a esto
tenemos que recordar sus palabras habla
claramente de que una chica que te ve
como un cuatro por estar según él mismo
dijo colocada ahora como te ven como un
7 estamos hablando de que según él por
el factor de estar literalmente drogada
la chica que implica tu valor
prácticamente pasando de un 4 a un 7
entonces existe el engaño pero que
seríamos estúpidos de andar a decir que
aquí no existe ningún engaño porque por
supuesto que existe la siguiente
pregunta que nos debíamos hacer es hay
aprovechamiento a tu puerta aprovechar
de algo tienes que aprovechar te bien la
situación y este concreto específico
estado de una persona cuando tú estás no
borracha colocada según él mismo dice
estás en todas tus capacidades físicas y
mentales para poder saber lo que alguien
te está ofreciendo piense algún tipo de
dudas sobre esto quiero que recordéis
que cuando tú estás colocado está
prohibido y te multan o incluso activa
una prisión según el país porque al
volante colocado porque porque no estás
en tus suficientes capacidades físicas
ni mentales a poder llevar a cabo
absolutamente nada aquí podríamos por
cierto discutir sobre el tema es si la
gente debería siquiera beber o no
personalmente os recomiendo a todo el
mundo sea chico o sea chica que no bebas
alcohol el alcohol es un veneno el
alcohol no sólo merma tus capacidades
físicas y mentales sino que también te
un daño cerebral irreparable en tu
cabeza es decir que idealmente cada
chupito cada sorbo cada copa de alcohol
que te has tomado de forma literal y
explicitado vuelve más estúpido a largo
plazo 3 que encima a corto plazo te pone
en peligro constante y absoluto es decir
si tú sales de fiesta y te dedicas a
beber a pesar de que esto sea lo
socialmente aceptado en lo normal estás
poniendo en peligro a ti mismo que a los
que te rodean
los casos de gente que han sido amigos y
amigas mías que les han puesto
precisamente otro tipo de drogas en la
bebida amigos para robarles ya chicas
para hacerles esas cosas que no puedo
mencionar que en youtube y mucho ojo
porque con esto no quiero decir que si
tú estás logrando bebiendo
automáticamente está justificado para
otros asquerosos como los amigos del
socas o el propio chocas porque de
verdad ya no me creo sigue a lo de los
amigos después de lo de cartv y todas
estas cuentas secundarias a más que
también de los que cuenta una historia
de un amigo como si realmente fuese el
mismo que habéis porque lo digo porque
encima su respuesta se contradijo con lo
primero que dijo y mucha gente nos daba
cuenta de esto en fin no justifica que
otra persona venga para abusar de ti
porque al final del día estás en un
estado donde no eres capaz de responder
si has tomado las malas decisiones para
llegar a un estado en el que te has
bebido suficiente para no poder
responder eso no justifica ni permite
que otro pueda venir a aprovecharse de
ti pero por supuestísimo también tengo
que criticar esto porque no deberías
andar te emborrachando no deberías beber
alcohol en absoluto igual que éste es
socialmente justificado es asqueroso
respondió la pregunta de si existe un
aprovechamiento la respuesta es sencilla
si finalmente respondiendo a la última
existen relaciones vamos a llamarlo así
porque no puedo ponerle el otro nombre
pero son relaciones no consentidas quien
después de que el mismo dijera se las
llevaba y te iba a albert si nos ponemos
quisquillosos podemos decir que la
primera parte o digamos sentar
justificar la como que es un decir de
que a me la llevé porque realmente
estaba ligando es cuando repite la parte
de que se iba con una tía que estaba
borracha no creo que podamos justificar
que él a lo mejor es ciudad simplemente
ando con una chica simplemente le pide
al número el criar instagram para luego
hablar con ella y no creo precisamente
que esté pues el tipo de tío que se
lleva a una tía a su casa estando
borracha para únicamente juega al
parchís con ella o arroparla y poner la
mantita para que se duerma teniendo en
cuenta que es el tipo de tío que a fin
de cuentas están buscando
específicamente las chicas borrachas
para que según él mismo socas les sea
más fácil y encima le está diciendo que
eso es es ser un pero es ser un maestro
lo cual la respuesta creo que podemos
decir claramente que es también si esto
me parece blanco y en botella pero al
parecer mucha gente no es capaz de
comprenderlo incluso llega al límite de
estar justificando al ridículo del socas
con esta nueva payasada que está
diciendo porque claro como el tipo habla
muy fuerte y dice muchos insultos pues
la gente dice
me amo eso que es la típica persona de
cuñado de la familia que empieza a
hablar con un montón de gritos con un
montón de insultos y como habla tan
seguro de sí mismo la gente entra en su
instinto de hoy es muy seguro de sí
mismo
a pesar que no está diciendo actualmente
nada coherente bien teniendo esto en
cuenta que acabamos de ver ahora os voy
a dejar aquí para que nos olvidemos
vamos a proceder a ver su respuesta
vamos a decir respuesta por indicación a
disculpa la única cosa que había tenido
un pase de que este tipejo dijera es que
a lo mejor dijera mira sabéis que me he
criado en un grupo de asquerosos
abusadores machistas me acaba de dar
cuenta ahora de que lo que dije no está
bien es repulsivo y me da asco haberme
criado con esta gente obviamente no
tendría ninguna credibilidad porque
literalmente lo que estaría haciendo
sería únicamente arrepentirse porque la
envuelta cancelar no porque realmente
hubiese pensado ya que esto lo que todo
el mundo crece dentro de sitios
retrógradas o machistas eres tú mismo y
que te das cuenta por ti mismo de que
ese sitio donde ha sido criado no tiene
ningún tipo de sentido en el mundo de
gente normal y por supuesto que a mí me
han terminado en algún momento he tenido
compañía este gente que a lo mejor me
han tan buenas sedesu me di cuenta yo
mismo no tuve que esperar a que me
cancelará ni hablar de eso de plan de ja
ja porque la primera vez que cuentas un
hecho así
de la velocidad que estás viviendo este
tipejo no y lejos de eso se pone agrega
justificarse otra vez la basura que ha
dicho escuchemos esta payasada que
verdad es que si la gente está
completamente doblada la noche es un
buen acto a veces que la sociedad ya
primero que escuché este lloriqueo de
como él se dedica a decir que lo que
dijo no era tan grave y que sólo están
cancelando por ser el escuchar sobre mí
te vale ese la opinión real de las tres
de tercias de la justicia este momento
instituto del rato estás pensando mal
porque el comentario se amigos partido
de un punto de base pero no ella no está
siendo objetivo por tanto tu vida no
vale nada
pues la gente que directamente
malinterpreta el mensaje sobre por qué
no perdonan german interpretado
absolutamente nada hemos hecho un
pequeño diagrama basándonos en lo que él
mismo ha dicho en lo que él mismo ha
expresado y por mucho que en este
directo intenté decir que es que está
todo fuera de contexto una [__] me he
visto todo tu directo completo no habla
este tema en todo el rato sólo en ese
punto en específico y es claro blanco y
en botella no hay más interpretación al
respecto no entonces decir ay es que
está fuera de contexto estar fuera de
contexto es que tú por ejemplo
estuvieras actuando esto estuvieses
interpretando un personaje la gente lo
agarra se lo sacará dijera mira está
diciendo eso entrega no eres tú sino que
es un personaje que lo está diciendo
quién un contexto posible y dijiste tal
cual o el mundo que tiende usar la
exquisita estúpida de que está fuera de
contexto me deciros que sois un pedazo
de ridículos no tenéis más nombre para
llamar os el contexto debería aportar
algo diferente a lo que simplemente se
ve a simple vista no se aporta nada
diferente lo único que te dedicas a
hacer en este vídeo es mentir sobre el
contenido que antes dijiste así que
vamos a empezar a verlo para desmontar
para las falacias que diste una detrás
de otra en el punto positivo tenemos a
la gente que
está completamente doblada a veces en la
sociedad que impone el tener que estar
colocado por la noche obligando si lo
veis en directo que podéis ver los
competidoras y repitiendo lo que ha
pasado ya hemos hablado un poco acerca
de que tres personalidad la vida que a
veces escucha beneficio pues no no
quiero una raya que dice es payaso
fijaos cómo intenta de repente cambiar
todo el sentido de las cosas que dijo
específicamente al intentar fingir que
es que no él no es que dijera que está
bien abusar de chicas que están
colocadas sino que tú tienes que tener
personalidad para no meterse una raya y
que no deberías de ver saliendo de
fiesta es como aquí estás intentando
engañar te has intentas ahora tarde
listo y dar de moral intentando fingir
que tú estás diciendo a la gente que
digan no a las drogas cuando realmente
le estás diciendo que digan que sí a las
drogas claro si no son para ellos si son
para las chicas que están ligando porque
este parece ser un pro es ser un maestro
y te dedicas a ligar con chicas que
están colocadas sin embargo que dices
que no lo hagas para poder acceder
fácilmente las chicas que lo están como
puede ser también tiros o en última que
la gente te crea ya está mintiendo es un
contenido que todos hemos visto que
sigamos viendo y están completamente
colocado esta gente de 20 años que no lo
entiende lo mismo con 20 años no lo
entendía no sería capaz de hacerlo esto
manda un mensaje positivo a la gente
para que acaba de entender que no hay
que estar colocado todo el rato pues
salir pasártelo bien y ligar con díaz y
disfrutar un buen polvo que pasando bien
pues hace lógico quebracho persigues
completamente doblado es el de sage
público estaba dando a lo largo de las
dos horas estuvimos orando este próximo
sobre una barbaridad a tiempo este tema
que seas mentiroso o sea es
impresionante que el tipo haya dicho las
que os ya había dicho y ahora de verdad
está iniciando intentando hacer que nos
creamos que no que él en realidad está
dando un mensaje positivo sea como a
esta persona hay casi 25.000 personas
que le pagan cinco euros al mes para que
me diga estas barbaridades para que se
ría en la cara de todo el mundo esta
manera tan explícita es que es una
pasada de nuevo os digo la única
respuesta que había aceptado de él sería
decir me ha dado cuenta que lo he hecho
es una burrada pero es que encima
redobla la apuesta al nos las de gallito
diciendo eso
es el peinado intentar cómo interpretar
un gran huevo que tiene no tiene un gran
huevo entonces la capacidad y de las
cosas es lo que ayuda a reflejar el
estilo de su peinado y soy blanqueador
de violadores porque
con más facilidad porque es una realidad
por la noche es más fácil que el ix que
pasar y una biblioteca donde con julie a
déjame responderte socas que
probablemente tienen más éxito con las
mujeres de los que tú has tenido nunca
realmente ya de paso dejadme deciros
todo el mundo que no es el mejor sitio
de hecho probablemente es el peor sitio
ligar en una discoteca porque uno liga
con dos cosas la primera es con el
físico y la segunda es la personalidad
para la primera en la discoteca ni
siquiera se puede ver claramente porque
suelen estar llenas de luces que te
impiden ver correctamente y con lo cual
no es bien a la otra persona y esa
persona está un poco te ve bien a ti y
lo segundo la personalidad sólo se puede
ver como hablando es la única forma que
tenemos los humanos de podernos
comunicar y en la discoteca literalmente
en lo último que puedes hacer es hablar
o mantener una conversación de cualquier
tipo es gritar para dar cosas muy
específicas y concretas y quitar en la
oreja pero mucho más la discoteca no
puede hacer ninguna de las dos cosas
realmente lo cual que me vengas tú de
machito a decirme dónde [__] ligas en la
biblioteca pues mira la verdad es que sí
que el hígado en la biblioteca y es más
hace falta acercarte como un pedazo de
payaso asqueroso e intentar ligar con
una chica ni siquiera hace falta decir o
me pones un montón es de los sitios más
fáciles para conocer a gente pero vamos
a partir de una cosa más básica si tú
vas con la intención de ligar lo más
probable es que termines dándote contra
la pared incomode esa la otra persona
que te incomode es a ti mismo también lo
que habría que hacer es sencillamente
conocer a gente en general a hablar como
amigos acercarte un grupo de gente no a
una sola persona y decir ay qué tal
chicos y amo no sé qué de tu nuevo por
aquí o no conozco nada esta zona hacen
otros algún plan o usted invitarme algún
día para hacer algo y nos conocemos es
así de fácil no hace falta ser un pedazo
de baboso asqueroso o ser un violín como
es los amigos del socas piel
literalmente blanquea a un violín no hay
más palabras para esto porque realmente
estaba diciendo que un tío que hace todo
este tipo de cosas es un tuto pero eso
no es algo divertido eso no es algo que
decir para que alguien sea un maestro es
de ser un asqueroso un cobarde y es un
tío que se lleva a las tías a su casa
estando si acaso como dices tú colocadas
como intentes cambiar ahora el mensaje
lo que dijiste porque todos escuchamos
no estabas diciendo que un colega se lo
pasaba increíble inverno no tú no
estabas haciendo eso estás diciendo que
un colega que no bebía que aprovechara
las tías que estaban bebidas para abusar
de ellas esos explícitamente lo que
dijiste no me estoy inventando
absolutamente nada porque todos hemos
luchado lo que escucharán y que te
pongas aquí como un energúmeno a decir
eres un payaso así es sencillo te lo
digo chocas por mucho que te enfades y
por mucho que te pongas ahora como un
loco para intentar justificar tu [__]
igual que lo hizo anteriormente
sencillamente no tienes razón y no sé si
me preocupa más que tú te dediques a
mentir tan explícitamente sobre cosas
que tú mismo dijiste o que la gente te
ha visto ese mismo stream sea capaz de
creerse las tonterías que le estás
diciendo a pesar de haberlo escuchado ya
eso significa que tienes un poder me
parece hasta peligroso el hecho de que
tú seas capaz de convencer a gente que
ha visto lo que ha visto que
convencerles de que has dicho algo que
no has dicho realmente cuando
literalmente lo acabas de decir
asqueroso repulsivo en la calle en la
fiesta en
donde en cualquier sitio menos ahí y
además te decía otra cosa más yo a veces
me ha pasado que he salido con chicas a
lo mejor estaba ligando antes y que a lo
mejor hemos salido de fiesta de hecho de
una época en la que salía muchísimo de
fiesta incluso entre semana que conocía
y el amigo director de un local que me
gustaba mucho de música electrónica en
muchas ocasiones yo salía de fiesta con
chicas que estamos ligando y a lo mejor
no habíamos terminado de besarnos en
ningún momento pero salíamos de fiesta
porque porque es divertido bailar porque
es divertido escuchar la música es
divertido hacer el tonto hacíamos coros
y como pequeños competiciones de arkin
hacía más el tonto algunas de estas
chicas en el momento en el que se
emborrachaban a pesar de hablar siempre
en contra de ello pues la gente termina
haciendo te da la gana a mí sentía
aversión no podía tocar a una chica
simplemente por el olor y por cómo se
comportaba estando borracha e incluso
alguna de estas chicas con supongo un
poco la excusa estar borracha si
intentaban hasta besarme y yo me sentía
incómodo porque aparte porque me causa
rechazo la situación porque también la
chica no es la chica que yo conocí a mí
me gusta una chica simpática y con
personalidad la chica borracha no es
ninguna de esas cosas es una especie de
cascarón sin capacidad para tomar
ninguna edición propia con lo cual a los
tíos a los que le exponen una tía que
está borracha creo sinceramente tiene
una enfermedad mental y en grave porque
como te puedes poner algo que es
esencialmente una muñeca sin ningún tipo
de capacidad para tomar decisiones ni
nada a mí me causa rechazo no me gusta
pensar que una persona está haciéndolo
conmigo sin capacidad de pensar me gusta
sentirme deseado y saber que la persona
me desea conscientemente el sitio es un
pedazo de enfermo por el contrario te
gusta pensar que la tía está borracha
que está contigo siendo literalmente un
cascarón de lo que realmente es déjame
decirte que estás enfermo y toda esta
respuesta sigue siendo auténtico enfermo
sigamos escuchando que podría saberlo
cuerpo resulta que estoy matando a un
violador porque porque liga con tiempo
que está aprovechando porque
aprovechando este momento del discurso
pensado que te voy a permitir un colega
mío cable de la mano ahora que estemos
hachís y mami este
momento ha dicho en dos ocasiones que se
las llevaba y que se iba con ellas
estando colocadas según sus propias
palabras la pregunta si está
aprovechando por supuesto que está
aprovechando y hay un engaño porque
según tú mismo dijiste hasta de ser un 4
a ser un 7 así que es un pedazo de
mentiroso socas por mucho que hables
esta forma tan extremadamente prepotente
y agresiva sigues mintiendo y es
explícito todo el mundo lo vio no
entiendo quién te crees si quieres
puestas tonterías que transmitiendo y
por mucho que no sea un abuso con
violencia sigue siendo de todas maneras
un abuso la típica figura de película
que han hecho mucho daño era el típico
violín haciendo toda la fuerza alguien
que no conoce nada que le agarra la
fuerza que le lleva para no sé dónde es
algo extremadamente improbable que
suceda es la minoría de abusos que
ocurren de esa forma la mayoría de
abusos ocurren como describe este
energúmeno de aquí es básicamente con
alguien aprovechándose de alguien no
está en su estado mental por mucho que
tú digas amigo
mío pero si también tú dijiste que se
iba con ella así que se las llevaba a
don se las lleva a rozar las de su casa
cállate la boca de verdad qué asco ya
está aquí el tipo está bien subido
anterior y dice eso a veces el valer
activas que estaban colocadas no tienes
que estén tirados en la calle
destrozadas días que este momento lo que
están colocadas local ejecuta madre
kathy es que se está pasando bien por la
noche que se me dio unas copas de chile
de expiración mentiroso y cause la cara
que se le queda de energúmeno es
impresionante que tenga esta cara de
menuda [__] que acaba de soltar menuda
mentira que me acaba de marcar yo pues
la cara en plan de haberse colado a ver
si ha colado como ajuste después del
tipo [__] y soltar que estaban
colocadas se atreve a decirte tortillas
que se están cayendo días que estaban de
chile verdad yo cuando quiero expresar
que hay ha vivido un poco y está de
chile es que soy de españa podéis
confirmar que lo que se habla es estar
en el puntillo de tener el junquillo no
se habla estar colocado es más la
palabra estar colocado se usa cuando
realmente estás muy grave en españa la
connotación de estar colocado tiene una
connotación mucho más grave incluso que
estar borracho esto lo podéis confirmar
todo los que estáis en españa en muchos
estudios diferentes para usar el si
alguien va a bebido o no y colocado
probablemente sea en las más graves y
este tiempo que cogí dice que no te
habla de estar de chill the shield tú sí
que estás de chill soltado todas estas
mentiras de verdad este hombre es un
mitómano escuchemos más de su mitomanía
digamos que para una tía una tía que
generalmente te vería como un patrón
tenemos
cuatro
perfectamente tus palabras
la verdad hay gente interpreta de esto
lo que estás intentando que intentar
aprovechar se va a usar que una piba
literalmente es lo que estás haciendo de
verdad sí porque es literalmente lo que
dice ya no sé si decir preocupante más
bien asqueroso porque no me preocupan a
este señor sinceramente esas alturas que
tú estés viendo tu clip diciendo estas
payasadas con la cara sonriente
explicando cómo tu colega se dedica a
abusar de chicas que van colocadas como
se las lleva como se iba con ellas y tú
estás no solo justificándolo sino encima
no se te caiga la cara de vergüenza a mí
eclipses míos y hace diez años o más
diciendo cosas mucho menos graves que
está la verdad soy incapaz siquiera de
ver sus clips ni siquiera en vídeos
editados porque me da asco escucharlos
me cae la cara de vergüenza de pensar lo
que opina yo con 18 años pero que tú
tiene un tío de 31 macro cuánto he
escuchado a ti mismo blanquear a un
colega tuyo que está literalmente
abusando de chicas y ustedes con esta
cara y estés justificando lo asqueroso
el verdad repulsivo por la noche y te
gustaría que nos estamos convirtiendo
entonces o sea si una persona que es
sana una persona que tiene
comportamiento saludable y una
personalidad de salir con sus grupos de
amigos que no beber que no quiere ver es
alegre veis una [__] [__] que quiere
perderse por la noche quiere ligar con
la gente que se encuentre no puede hacer
que se está aprovechando una situación
favorable propuestas lo no no estoy loco
en esto y lo que en absoluto tú sí que
estás loco estás loco dice el pago es
que que te hace energúmeno es
impresionante mira tú puedes ser
abstemio no beber alcohol es un hecho
que te gusta también te gusta
físicamente porque no la conoces en
absoluto lo que puedes hacer es pues
ligar con ella por supuesto que
sencillamente pidiéndole instagram o
pidiéndole el whatsapp o sea le dices
oye me pareces atractiva que tal si
hablamos y hemos y también nos gustamos
en personalidad está que te he visto
pero no te conozco de nada y si no
quieres no pasa nada es que fácil es que
simple no hace falta ni llevársela no
hace falta reprimirse a sí mismo no hace
falta nada y si la chica luego cuando
esté en sus completas capacidades
mentales a responderte le apetece
responderte entonces genial has podido
llegar y no hasta abusado de nadie que
está en situación estar colocada así que
estás loco que te dediques a hablar con
tanta seguridad diciendo pero estamos
locos así que es un pedazo de loco estás
enfermo te lo digo muy en serio lo
parece ni medio normal que la gente
alcance verá a justificar estas a las
hadas que estás diciendo eso trastocó
las maté la cabeza es mi única pregunta
estás pantera cabezas una persona que
salga sin tener no puede salir a ligar
puede salir a pasárselo bien una persona
que ha explicado cómo puede hacerlo sin
necesidad de ser un pedazo de violín
asqueroso como tú y tu amigo más
responsable del grupo que puede salir
divertirse que puede echarle fichas o
nativo en qué momento utilizando que no
exclusivamente- por tener una ventaja y
darle fichas eso en españa significa
ligar con alguien vivir te ar es que él
no hablaba de tirarme fichas le hablaba
de que las llevaba y se iba con ellas no
hablaba de que sólo les pedía instagram
para hablar con ellas después o te daba
unos besos ahí mismo que seguía estando
mal a la que se la llevaba y se iba con
ellas o puede ser tan mitómano mitómano
es aquel que es capaz de mentir incluso
sabiendo que ya le han pillado y que no
se pueden obviar esta persona porque se
literalmente lo dijo él mismo
se aprovecha directamente de no beber
para
dejar de beber una noche para intentar
mejor que estupidez ya no tiene sentido
que alguien
que intenta hacer toda una especie de
falacia diciendo no no es que mi amigo
ande buscando aprovecharse de las chicas
y por eso él no bebe no bebe para
aprovecharse las que sí que beben
entonces según él como su amigo ya de
por si no estaba viviendo y no lo hacía
específicamente para ligar de alguna
forma de un este energúmeno eso está
justificado en esta falacia es
completamente estúpida porque es como
intentar justificar a alguien que no sé
es un asesino diciendo que él no se puso
musculado para poder matar a la gente
con sus propias manos sino que él está
musculado porque le gusta hacer
ejercicio entonces haber asesinado a
alguien no es tan grave es estúpido
porque me importa si tu amigo lo hacía
quería lo hacía sin querer el beber o no
lo que importa es la acción de después
lo que tu amigo tenga de antes me la
suda porque es totalmente irrelevante
intento escolar no esta falacia estúpida
como si justifica sé que tu amigo se
aproveche chicas borrachas porque tu
amigo que por si no bebe es una tontería
porque esto cambia en nada que tu amigo
beba o no de normal es irrelevante para
toda esta situación el acto sigue siendo
el mismo verdad me da asco escuchar a
este señor
no te
voy a justificar más
me da mucho asco todo lo que estás
diciendo te lo digo hace mucho tiempo
quieres un día tanto asco por alguien es
capaz de decir tremenda burrada y que
encima es capaz de ponerse con un pedazo
de energúmenos a gritar justificar la
asquerosidad que cada decir previamente
primero todo por supuesto de tu colega
no está forzando a nadie con violencia
física para hacerlo por eso busca a
chicas o rachas o más bien colocadas
como tú mismo estás diciendo las buscan
colocadas para precisamente no tener que
hacer esa violencia física por supuesto
porque si la hiciera es que tú hicieras
algo es que todo el mundo hacía algo
porque en ese sentido sí que todo el
mundo está mucho más concienciado que
claro es una chica que aparentemente de
forma consciente de forma consentida
quiere estar con un tío y no llama tanto
la atención así es como son los
verdaderos abusos o como representa en
las películas de que o alguien te coge a
la fuerza y entonces te lleva ya no los
verdad los abusos ocurren de esta manera
como describe este asqueroso de aquí es
aprovechándose de una situación en la
que tú no estás en tu buena capacidad
mental para poder rechazar algo así en
este script ando y diciendo
sí que estás loco maldito en el boom en
error de tipo es que verdad todavía hay
tanta gente apoyando este tipejo me dan
ganas de vomitar de verdad no puedo con
ello pero nuevo ya te he descrito cómo
puedes ligar y tú no estabas escribiendo
que tu colega estaba ligando y dijiste
explica mente que las llevaba y se iba
con ellas a donde se las llevaba a donde
se iba con ellas 1 hablaste que ligaba y
consigue al instagram una frase que
ligaba si considera los whatsapp no no
hablaste que él se las llevaba y lo
dices explícitamente en dos ocasiones
sólo en ese clip sí que cállate la boca
ya chocas de verdad como eres tan y toma
también tiros hoy encima ponerte como un
energúmeno a gritar recordar sus típicos
niños cuando les piden las mentiras se
ponen lo quisimos a cabrearse a
preguntar que es guiar la atención de la
verdadera [__] que han cometido y en
la sociedad que dice aquí es verdad esto
es todo nivel de mitomanía es exagerado
una locura pero por eso limita lo tímido
porque creo que a partir de lo positivo
que es el mensaje de un comportamiento
tan rentable pero lo utilizamos como
catalizador no es el caso
como ha dicho que su colega está bien
hace deporte dan a entender que es un
tío como musculado que tiene buena
apariencia y entonces por qué dijiste
esto chocas por qué dijiste que eres un
4 pero las tías colocadas te ven como un
7 dónde está aquí exactamente la
historia tiene algo de sentido está en
mi toma no es tan mentiroso que él mismo
se casó en las mismas versiones que está
diciendo ti tu colega era tan bueno
roque era musculado hacía deporte hacía
ejercicio como es posible entonces que
te dediques a decir que pasas de ser un
4 a ser un 7 porque esto aquí tienes que
decir por algo y tu colega pues un ligón
tuviera capacidad ligar con las chicas
de esa manera por qué si está ir con las
vías que están borrachas nuevo rachas
colocadas tengo un tú mismo dices porque
siquiera lo menciona así en absoluto que
la chica te ves más atractivo de como
realmente eres si según tú tú jamás lo
has hecho y sobre tu colega y tu colega
está tan bueno y tiene tanta habilidad
para ligar nada de sentido nada lo que
dice si están mitómano y no hay quien te
crea de verdad cualquier persona con un
poquito de cabeza no te quieren nada
tontería que hagas decir y finalmente
terminemos con esta para allá sería un
descaro de egocentrismo y narcisismo
completo y absoluto
pero que utilicéis una conversación vía
con mi chat para intentar dejar de
hablar ese lugar dice muy poco de
vosotros y dicen mucho de las ganas que
me tenéis y eso está bien
qué asco qué asco qué intenta hacerse
esta [__] manera la víctima diciendo
usted tiene muchas ganas pulseras
burradas que acabas de decir después de
las asquerosidad es capaz de decirte 23
hacerte la víctima diciendo es que me
tienen muchas ganas que asco es que de
verdad no hay más palabras para definir
las quiero sí that que acabas de decir y
aún tiene unos huevos de hacerte la
víctima con algo que tú mismo has hecho
después de mentir sobre el contigo que
tú mismo has dicho después de codificar
las palabras que tú mismo dijiste
asqueroso de las que no tengo más para
el vino qué asqueroso y encima está
artista diciendo eso es que está bien si
me dais tantas ganas eso es que la bien
igual que el error anterior que había
cometido de crearse cuentas secundarias
a dedicarse a meter [__] sobre los
propios amigos que luego dijo hoy les
verdad hizo muy mal no lo sentía porque
este tío no tiene ningún tipo de empatía
para absolutamente nadie una disculpa a
este tío para de absolutamente nada pero
si encima es tonifica fue una disculpa
que esto puede más narcisismo para el
mismo y no más será quien defienda este
tipo con las burradas que ha dicho y con
lo mentiroso que es respondiendo las
nuevas burradas que ha dicho a gomitas
es para vomitar seo ya que le crea yo no
siento todavía porque tanta gente que le
cree porque tiene casi 25.000 personas y
están pagando dinero todos los meses a
que siga diciendo estas tonterías es que
verás sorprende sea nos aporta sea algo
positivo a la sociedad lo que aporta
este tipo por aportar no aporta ni un
peinado decente que aporta este tipo y
si es una cosa que realmente me revienta
que le hice un poquito a modo de broma
pero también un poquito que me cabreaba
el hecho de que me comparen tanto con
este energúmeno me da mucho asco de
verdad porque ahora él es el que están
todos los días cancelando en twitter muy
bien ves que quiere adquirir ese papel
anteriormente en todos sitios que me
tengan en cancelar todos los días no
tiene nada que ver con el hecho de las
burradas que hace este tipo a mí me
intentaba cancelar por muchos otros
motivos por un instinto social de el
instinto de tribu como torneo estaba en
contra mía entonces ellos también se
ponía en contra mía aunque nunca se
hubiesen visto un vídeo mío él sin
embargo en el apoyo que la gente de los
streamers y los youtubers más conocidos
que hay a día de hoy ya creció
precisamente por eso por lamer culos no
por otra cosa que intente hacer una
pequeña tabla un poquito modo de broma
pero también poquito ha variado el socas
como dallas se choca se insulta
suscritores en stream te crea cuentas
para comerse sus huevos tiene sus amigos
él no se alegra de los logros de sus
amigos yo nunca ha dicho que soy el
número uno que nunca he hecho que me
acosan por tonterías como que median que
juego mal te rabia porque también lo que
están diciendo a él sobre el acoso sobre
quién ha sufrido acoso aquí realmente
nunca le han puesto denuncias falsas y
hostal y docente de mi juicio igualmente
me acusan otras formas la misma tontería
le tratan de pero sin serlo a él no a mí
si le justifican después de cagarla xxi
a mí incluso sin cagarla igualmente me
tratan de lo [__] peor le meten en unas
incluso sin decir nada literalmente no
sé si lo sabíais pero cuando se hizo
socas elenin topic en twitter por las
burlas que había dicho había gente que
me hizo trending topic a mí también y de
al término también topic única y
exclusivamente porque si de hecho aquí
ahí yo comentaba que el choque dice algo
para su vuelo estético ideal él se hizo
famoso por lamer los culos de su amigo
estar atado socialmente y él no tiene
pero yo sí no tenemos nada que ver para
dar un poquito más de contexto aquí ni
siquiera estábamos hablando de que él
también esté borracho y con lo cual no
controle sus acciones porque una cosa
diferente es que las dos personas estén
sin su completa capacidad mental y los
dos hagan actos sin su completa
capacidad mental y los dos mantengan
relaciones no aquí estás hablando de una
persona que sabe perfectamente que está
haciendo que sabe perfectamente por
quién va y que se aprovecha esa
situación de vulnerabilidad de una chica
para llevársela que irse a su casa con
ella espero con esto haber podido
desmentir lo suficiente todas las
tonterías que estaba diciendo este señor
de rentaría también una discusión sobre
este tema pero todos sabemos cómo se
ponen todos las discusiones soy incapaz
de adaptarlas porque se cagan los
pantalones pero todos sabemos cómo
termina de humillado con una situación
así ante mí igualmente espero que haya
servido para vosotros realmente no me
interesa comentar nada él no creo que un
personaje así pueda cambiar ni lo más
mínimo sencillamente es un personaje
horrible que ha conseguido fama y como
lo peor que puedes hacer ha sido me
interesa es tal vez rescatar la mente de
alguien que siga pensando que esto que
dice está bien que se crea las mentiras
tan explicas de este tío game cada
suscripción están cerradas para los
suscriptores muchos lo intentéis no
podéis suscribiros porque para qué están
los ricos llegando a tiempo para
suscribirse al canal de insistir los
pobres sino podido suscribirse así que
los veteranos no hubiese decirme en los
comentarios que los únicos que veo que
me disgustaba que fueran siguientes y
más programa zoom y grandes y como
siempre esta mañana amigos míos